اللوكيشن ارض الله
جاي في جيل ما جيلو
شيل واديلو
جايبن من سكة كم كيلو
انا وصحبي رينو
(شين و مفتري)
اللوكيشن ارض الله الواسعه
الله فوق مع الناس الطالعه
ارض الله الواسعه
اللوكيشن ارض الله الواسعه
يا الله فوق مع الناس الطالعه
يا الله فوق مع الناس ال
يا شباب يا شباب يا
شباب يا شباب يا
حكايتهم بتاعة الساعة كم
انا مافي المود اساسا
لالئ والدايموندز الناصعه
اللوكيشن ارض الله الواسعه
زمان اتوقعنا اسي واقفين
(شباب يا شباب يا)
Ma nigga اناكونده ومعاها الفيل
(يا شباب يا شباب يا)
مكان ما الله ختانا تقفيل
(شباب يا شباب يا)
فواصل فواصل
من امس بالليل مواصل
انتي وبقية العصافير
Gang gang بكرة دا ال مسافرين
Blood
في الاسفير تعزيزين
Shock
للمديرين التنفيذيين
جيبي لي جبنتي بنتروجين
اعضاء اللجنة مسخنين
جاكسون قال ليك خليك مستكين
فرانشنايز من صفقة فازلين
ازحلق ليك اسي انا السين
اسئلة وليست للجيم
هي من زمن بهدو منديل
اسي زمن كهرب قنديل
اتغيرتي عديل ياا
(يا شباب يا شباب يا)
اتغيرنا عدييل يا
(شباب يا شباب يا)
لا لا عديلة!
اسئلة وليست للجيم
وهمة واحدة قاعدة في نصين
قصتنا نحن عندها نصين
(شباب يا شباب يا)
فواصل فواصل
من امس بالليل مواصل
انتي وبقية العصافير
Gang gang بكرة دا ال مسافرين
Blood
في الاسفير تعزيزين
Shock
للمديرين التنفيذيين
جيبي لي جبنتي بنتروجين
اعضاء اللجنة مسخنين
اتغيرتي عديل يا!
(اممم)
اتغيرنا عديل يا
لا لا عديلة!
اسئلة وليست للجيم
وهمة واحدة قاعدة في نَصين
قصتنا نحن عندها نُصين
في تقل حاصل